	A programação funcional utiliza o cálculo lambda, que é um sistema formal para expressar computação baseado em abstração de funções e aplicação. A sintaxe desse sistema é composta por três elementos: variáveis, definição de funções e aplicação de funções. Com esses elementos, o cálculo lambda consegue implementar todos os outros tipos de lógicas de programação (booleanos, registros, números, funções e recursão).
	Além dessa característica da programação funcional, também temos que ela é declarativa, por esse motivo, temos código extremamente menores em relação aos outros paradigmas.
	A linguagem que será utilizada nesse curso é o Haskell. Essa semana tivemos duas aulas que demonstram os conceitos básicos dessa linguagem na prática. O Haskell é uma linguagem predominantemente funcional, possui como características: códigos concisos e declarativos, imutabilidade, funções recursivas, funções de alta ordem, tipos polimórficos e avaliação preguiçosa.
	Todas essas características são demonstradas na aula através da implementação em código para entendermos a realização de tudo isso na prática.
